       大众医生APP，致力于为广大百姓和基层医生提供全面、精准的疾病和诊疗知识，及养生保健方法，宣扬公共卫生服务政策；促进医患和谐，助力全民健康。

       疾病预诊：通过点击选择可以描述的症状，或者输入症状关键字，经过软件后台大数据分析和特殊计算方法，推导出可能符合的疾病。足不出户就能预诊疾病。“线下直通车”提供对医院、医生、诊所和药品的选择方案。

       疾病大全：收载了万余种疾病，对每种疾病的概述、病因、临床表现、治疗、预后及护理等方面进行了详细解读，帮助用户在就医前对疾病有一个基本的了解，从而能够更好的配合医生完成治疗。

       养生保健：重点从心态、生活习惯、生活环境和饮食等方面，给用户提供科学、正确的养生保健知识，让每位用户都能找到适合自己的养生保健方法。

       公共卫生服务：帮助广大居民和基层医疗服务机构全面了解国家基本公共卫生服务项目的有关内容和免费政策，让医务人员和城乡居民共同携手，促进健康，促进基本公共卫生服务逐步均等化。

       医生：收集了各个学科的指南共识、相关文章和专家的培训视频，方便所有医学相关从业者提高自己的医疗技术知识水平，从而更好的为患者服务。名医名院包含全国和各省市区的三甲医院及院内医生信息。中医则是面向全国中医从业者的专栏。

